Dar una buena acogida.
Implementemos más rutas en nuestra aplicación front-end.
Acabamos de iniciar sesión en el front-end.
Así que ahora también trabajemos en el Registro, y ya tenemos un buen marco de lo que queremos
hacer en función de lo que hicimos con Iniciar sesión. Podemos volver a convertir esto en una clase que extienda 'Reaccionar'. Componente'.
Y
esto generará esta declaración de devolución.
Y también queremos tener un par de rutas que por ahora solo vamos a copiar por completo desde Iniciar sesión.
Y aquí solo tendremos: para el registro podemos
decir 'correo electrónico' 'contraseña' Y finalmente
también 'nombre'
y tendremos que agregar otro método aquí.
Eso será solo por el nombre y se llamará 'onNameChange' y tendremos que cambiar los
valores a 'nombre', 'correo electrónico' y 'contraseña'. Increíble.
Lo guardaremos y tendremos que comenzar a agregarlos a nuestro componente.
Lo primero que queremos hacer es usar la desestructuración para obtener
nuestro componente o "onRouteChange" de "esto". props 'y
agreguemos' onPasswordChange 'en todas las demás entradas; de nuevo creando estos en una nueva línea.
Whoo! Todo bien.
Y de nuevo queremos crear un método de 'búsqueda' aquí.
Entonces, mirando Iniciar sesión, definitivamente queremos hacer una POST para poder copiar esto por ahora.
Nuevamente, no soy un gran fanático de la copia y la repetición de código, pero espero que esto le dé una idea de
algunas de las cosas que podemos mejorar a medida que mejoramos nuestra aplicación más adelante.
Ahora en 'submitSignIn' nuevamente, querremos hacer esto en lugar de 'onRouteChange', así que hagamos 'on' y
tendremos que hacer 'esto. onSubmitSignIn '.
Y también olvidé esta palabra clave en todo esto.
Muy bien, ahora el ... Veo que nos falta el 'correo electrónico' de aquí.
Eso no debería estar allí.
Todo bien.
Y queremos asegurarnos de enviar el "correo electrónico" a "esto". estado. correo electrónico
'- Haremos' contraseña 'Y finalmente haremos'
esto. estado. nombre'.
Y 'onRouteChange': ya no lo necesitamos por aquí, ¿verdad? 'onRouteChange': queremos ir a 'inicio' una vez
que estemos registrados, pero recuerde que si vamos a nuestro servidor nuestro '/ registro' devuelve
el último
usuario, así que nuestro usuario actual. Estos datos serán del usuario.
Entonces digamos usuario.
Entonces, si recuperamos un usuario, cambiaremos la ruta a 'inicio' y probablemente también queramos actualizar el perfil del usuario en el
front-end.
Pero si observa el front-end, todavía no tenemos un perfil de usuario, pero tal vez deberíamos.
Así que agreguemos eso. Voy a decir usuario y va a ser un objeto que contiene 'correo electrónico', que
es una cadena vacía.
Y podemos copiar lo que sea que nos devuelva nuestra base de datos
en nuestro
caso, serán todos estos valores, no necesitamos el correo electrónico porque lo tenemos allí, excepto que todo estará vacío para comenzar,
y no lo hacemos ' No es necesario devolver la contraseña.
Se elimina el "correo electrónico". 'entradas' será cero por ahora, y 'unido' será solo una cadena vacía.
Idealmente, cuando nos registremos, podremos actualizarlos.
Entonces, lo que podemos hacer con Register es que tendremos un cambio de
ruta, pero quizás también llamemos a una llamada de función: 'updateUser' o 'loadUser', que aún no tenemos.
Y quizás podamos pasar el objeto de usuario a esto.
Y debido a que esto es algo que toda la aplicación necesita, creo que deberíamos construirla en el componente Aplicación.
Así que guardaremos esto. accesorios. loadUser (usuario) 'y volveremos a' Aplicación. js 'y
crea esa función Diremos' loadUser ',' user 'y simplemente actualizará el estado con el usuario que recibimos.
En nuestro caso serán estos valores.
Y todos estos valores provendrán del parámetro 'usuario'. Y cambiemos el nombre aquí solo para no
confundirnos con 'datos' por ahora.
'datos.
id 'Tendremos' nombre 'aquí; tendremos entradas
de
"correo
electrónico" y "finalmente unidas". Tengo la sintaxis aquí un poco apagada. Ahí tienes.
Está bien si volvemos a 'Registrarse. js 'tenemos' onRouteChange 'guardado con éxito. Entonces estamos cargando al usuario y
luego también cambiando la ruta. Eso fue mucho trabajo sin probar el código, así
que vamos a verlo.
Vamos a ver si esto funciona.
Voy a ir a Registrarse. Dudo que esto funcione la primera vez, pero veamos. 'wes @ gmail. com 'Ese es el nombre.
Entonces diremos 'wes', 'wes @ gmail. com 'nuestra contraseña es' 123 '. Voy a abrir la consola aquí solo para ver qué
tipo de errores tenemos.
Dudo que funcione la primera vez, pero ya veremos.
Registro. Todo bien.
Tenemos un par de errores aquí. "loadUser no es una función" y eso es porque si vamos a 'App'. js '' loadUser
'nunca se pasa a' Registrarse '.
Entonces hagamos eso.
'Registrarse' también recibirá 'loadUser' como este.
Y tendrá que ser 'esto. loadUser '.
- Todo
bien.
Segundo round.
Vamos a ver si esto funciona.
Uno dos tres.
Todo bien.
Podemos iniciar sesión pero tenemos una solicitud incorrecta.
Veamos que nuestra información se ve bien.
'correo electrónico', 'nombre', 'contraseña'.
Y la respuesta que obtuvimos fue "error al iniciar sesión".
Y eso es porque si volvemos a nuestra página de Registro.
Bueno, no cambiamos solo esto a '/ register', ¿verdad?
Eso es tonto de nuestra parte.
Cambiamos eso a 'registrarse', pero me
cansaré de escribir la información de Wes aquí.
Y registrarse. Todo bien.
Sin errores. Veamos cuál fue la respuesta de 'registrarse'.
Recibimos la respuesta; Wes es el usuario '125'; 'contraseña' es '123'; 'entradas' es 0 'y' unido '- en este día.
Nuevamente, realmente no queremos la contraseña.
Realmente no deberíamos devolver la contraseña, pero es una solución fácil y simplemente la eliminamos del
servidor. js '.
¿Cuan genial es eso?
Tenemos nuestro propio registro.
Y si en realidad volvemos a una ruta raíz, o si vamos a localhost, vamos a este lado por
aquí.
Y solo ve a la ruta raíz; hemos vuelto a actualizar, por lo que Wes no está allí, pero si te registras de nuevo ...
Nuevamente, esto es exactamente por qué no podemos esperar para tener una base de datos.
Intentemos eso de nuevo y miremos eso.
Tenemos a Wes como nuestro usuario.
Muy genial.
Y ahora hay un poco de repetición, ¿verdad? Simplemente buscamos para conectarnos con nuestro servidor y ambas
partes quieren asegurarse de que envíen los datos correctos y que el servidor responda con los datos
correctos.
Definitivamente hay una gran cantidad de limpieza que podemos hacer, muchos errores que pueden
ocurrir, por ejemplo, si ingreso un correo electrónico y contraseña o nombre de usuario no válidos.
Pero creo que estás empezando a entenderlo.
Todo bien.
Nos vemos en la próxima. Adiós